Есть описание API: https://dummyapi.io/docs

Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
•  Получение списка пользователей;
•  Создание пользователя;
•  Получение пользователя;
•  Обновление пользователя;
•  Удаление пользователя.



При выполнении этого задания я создала коллекцию, параметризировала переменные, которые сохранены в коллекции.
Написала Pre-Request Script для передачи ключа аутентификации в заголовке запроса и парсинг идентификатора пользователя
из тела ответа от сервера на вкладке Scripts в коллекцию переменных для переиспользования этого идентификатора
с другими запросами.
